
# Описание

Python-пакет, обеспечивающий коммуникацию между Carrier (https://github.com/EduScaled/carrier) и  3th-party приложением

Используемый стек: ```python3.7```

# Установка

1. В вашем виртуальном окружении выполнить комманду ```pip install git+https://github.com/EduScaled/carrier-client```

# Использование

Пакет представлен тремя основными объектами, а именно ```IncomingMessage```, ```OutgoingMessage``` и ```MessageManager```.

Первые два объекта отвечают, соответственно, за входящие и исходящие сообщения.  Третий объект позволяет обрабатывать полученные и отправлять исходящие сообщения.

### Объекты сообщений

```IncomingMessage``` имеет class-method ```create_from_bytes```, который в качестве параметра принимает последовательность байт (предположительно, от входящего http-запроса), который на основе этих данных создает и возвращает объект  ```IncomingMessage```. Метод также проводит проверку на то, что данную строку байт можно преобразовать в ```json```. Валидация же самого ```payload``` на наличие обязательный по спецификации полей **пока не производится**. С полученным объектом уже можно производить произвольные манипуляции. Предполагается дальнейшая его передача в объект ```MessageManager``` для обработки зарегистрированных в данном объекте обработчиков событий.

```OutgoingMessage``` - объект, содержащий информацию для отправки.
Создается стандартным конструктором, передается два параметра - ```topic``` и ```message```. Подразумевается, что message - это объект типа ```dict```, содержащий поля, описанные по ссылке https://wiki.2035.university/pages/viewpage.action?pageId=3899531. В случае ошибки приложение вызывает ```MessageManagerException```.

```message = OutgoingMessage(topic="<topic>", message=<message>)```

### Объект, управляющий сообщениями

```MessageManager``` - объект, отвечающий за "прослушку" и "отправку" сообщений. Можно создавать несколько инстансов объекта (на разные топики и на разные транспортные приложения).

```to_listen = MessageManager(topics=["<topic>", "<topic>"], host="<host>", port="<port>")```

Таким образом задается объект для "прослушки" переданных топиков от приложения на указанному хосту и порту. 
Для обработки полученных сообщений необходимо зарегистрировать один или несколько т.н. event listener'ов.

```to_listen.register_event_handler(should_handle=<function>, handler=<function>)```. 

Обе функции на вход принимают объект IncomingMessage, первая определяет, реагировать ли на сообщение, вторая - если да, то как.